Repository: HeyWeiPan/WarehouseControlSystem
Catalog: wcsback/Resource/db.*.resx
Languages: zh_cn

# score_from
source: Scoring Low Range
zh_cn: 评分(从)

# score_standard
source: Scoring Standard
zh_cn: 评分标准

# score_to
source: Scoring High Range
zh_cn: 评分(至)

# seat_number
source: Seats Number
zh_cn: 座位数

source: Seat Level Name
zh_cn: 座位等级

source: Segment
zh_cn: 段

# select_wf_process
source: Process Type
zh_cn: 流程类别

# seq_id
source: Sequence ID
zh_cn: 编号

# serial_num
source: Serial Number
zh_cn: 序列号

# serial_num_control_flag
source: Product Code Control Flag
zh_cn: 产品编号控制

source: Server Time
zh_cn: 服务器时间

# service_end_date
source: End Date of Service
zh_cn: 结束时间

source: Service Month
zh_cn: 司龄(月)

# service_price
source: Price of Maintenance Services
zh_cn: 维修服务价格

# service_start_date
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# set_member_sql
source: Member Sql Setting
zh_cn: 资源范围

# set_top_flag
source: Top Setting Flag
zh_cn: 置顶标记

# setperson
source: Viewing Personnel Information Setting
zh_cn: 查看设置人员信息

source: Settlement Unit
zh_cn: 结算单位

source: Settlement Unit ID
zh_cn: 结算单位

source: Settlement Unit Name
zh_cn: 结算单位

source: Settlement Unit Symbol
zh_cn: 货币标识

# sf_qty
source: Quantity of Actual Issuing
zh_cn: 实发数量

# sh_no
source: Delivery Form NO.
zh_cn: 送货单号

# ship_to_flag
source: Delivery Address Flag
zh_cn: 送货地址

source: Short Name
zh_cn: 简称

# shortname
source: Keyword
zh_cn: 关键字

# show_all_flag
source: Product Quantity of Nonoccurrence Showing Flag
zh_cn: 显示没有发生数量的商品

# show_amount_flag
source: Amount Showing Flag
zh_cn: 显示金额

# show_close_projecttask
source: Unfinished Tsak Form Showing Flag
zh_cn: 未完工的任务单是否显示

# show_contain_zero_stock_product
source: Containing Zero Stock Product Showing
zh_cn: 显示库存为０的产品

# show_flag
source: Showing Flag
zh_cn: 是否显示

# show_fzcl_flag
source: DPM Picking Showing Flag
zh_cn: 辅材领料是否显示

# show_noinvoice_flag
source: Invoice Flag
zh_cn: 发票选项

# show_order
source: Ordering
zh_cn: 排序

# show_qtyequal_flag
source: Material Quantity Equality Flag
zh_cn: 物料数量一致是否显示

# show_tsxs_flag
source: Special Sales Flag
zh_cn: 特殊销售选项

# sic_code
source: Industry Code
zh_cn: 行业代码

# site_address
source: Office Address
zh_cn: 办公地址

# site_id
source: Office Location ID
zh_cn: 办公地点

# site_name
source: User Name
zh_cn: 用户名称

# site_num
source: User NO.
zh_cn: 用户编号

# sj_qty
source: Actual Quantity
zh_cn: 实际数量

# skill
source: Competency Definition
zh_cn: 胜任素质定义

# skill_level_description
source: Level of Job Requirements
zh_cn: 岗位要求级别

source: Social Insurance Account
zh_cn: 社保帐号

# social_insurance_basic_amount
source: Social Insurance Contributions Base Amount
zh_cn: 社保缴纳基数

# social_insurance_company_id
source: Company ID of Social Insurance Payment
zh_cn: 社保缴纳单位

# social_insurance_company_name
source: Company Name of Social Insurance Payment
zh_cn: 社保缴纳单位

# social_insurance_date
source: Social Insurance Starting Date (Previous Company)
zh_cn: 社保起缴日期(原单位)

# social_insurance_date_company
source: Social Insurance Starting Date (Current Company)
zh_cn: 社保起缴日期(本集团)

# social_insurance_geo_id
source: Geo Name ID of Social Insurance
zh_cn: 社保所在地

# social_insurance_geo_name
source: Geo Name of Social Insurance
zh_cn: 社保所在地

# social_insurance_place
source: Location of Social Insurance
zh_cn: 社保所在地

# social_service_month
source: Social Length of Service (Months)
zh_cn: 社会工龄(月)

# source
source: Data Sources
zh_cn: 数据源

source: Start Address
zh_cn: 出发地点

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# start_date_begin
source: Departure Beginning Date
zh_cn: 出发时间范围从

# start_date_end
source: Departure End Date
zh_cn: 到

# start_kilometer
source: Starting Mileage
zh_cn: 起始公里数

# start_payperiod_name
source: Start PayPeriod
zh_cn: 开始期间

source: Start Place
zh_cn: 出发地

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

# start_time_hour
source: Hour of Start Time
zh_cn: 开始时间

source: State
zh_cn: 省份

source: State ID
zh_cn: 状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status ID
zh_cn: 状态

# stay_time_description
source: Residence time
zh_cn: 停留时间

# std_price
source: Standard Price
zh_cn: 标准价

# submit_by
source: Submission Person
zh_cn: 提交人

# submit_date
source: Submission Date
zh_cn: 提交日期

source: Submit Flag
zh_cn: 提交标志
